使用权限信息

证书流程


卖家的售出方式：1元/天；10元/永久
买家的购买方式：3元
交易内容的唯一标识
交易信息是公开的

两个链：交易链和权限链

权限链：用户自由注册时，产生公私钥，不用PKI，而采用账户权限链。记录信息有：账户名、公钥（用于标准交易规则的签名）

朋友圈传播的是种子。
交易服务器存储交易展示界面，可能是一个web服务器，但是不负责下载或者付款。相当于一个阉割版的绥知，付款在钱包（客户端）里面


P2P里做加密和认证

客户端：我购买的，商城，钱包，我要发布，阅读器。
我要发布：产品展示界面在交易服务器固化，定义一个出售方式。这些信息放在区块链上了。
交易是点对点的，区块链交易。清算就是兑现，在交易过程中不需要清算流程。

任何账户的所有余额变动信息都会记录在区块链中的交易信息里面。
交易是点对点的：只有交易双方是参与者，没有可信第三方参与进来。

竞争记账法：谁的余额多，谁记账。记账多了，可以返点。充值有上限，充值最多的n人同时记账，n越小，达成共识需要的时间越短。参与记账的人平分服务费（交易费）
人多时，采用随机派位（类似于微信红包的随机分发数额法）。人少时，采用轮流记账法